
急に週末が空いてしまうと
큐-니슈-마츠가아이테시마우토
갑자기 주말 예정이 비어버리면

何をしていいんだか、わからなくなるよ。
나니오시테이인다카와카라나쿠나루요
뭘 하면 좋을지, 모르게 돼.

部屋には、古ぼけた灰皿。
헤야니와후루보케타하이자라
방엔, 낡은 재떨이.

私はたばこを吸わない。
와타시와타바코오스와나이
난 담배를 피지 않아.

二人が、ふたりで住んだ部屋には
후타리가후타리데슨다헤야니와
두 사람이, 둘이서 살았던 방엔

思い出が散らかった。匂いが残った。
오모이데가치라캇타니오이가노콧타
추억이 흩어져있어. 냄새가 남았어.

散らかるものは、一つ残らず君のものだからか。
치라카루모노와히토츠노코라즈키미노모노다카라카
흩어져 있는 건, 전부 네 것이기 때문인지.

途切れることを知らなくて、
토기레루코토오시라나쿠테
끊길 줄 몰라서,

時には煩いとまで思った。
토키니와우루사이토마데오못타
때론 시끄럽다고 까지 생각한.

お喋りな声の代わり、テレビじゃ務まらない。
오샤베리나코에노카와리테레비쟈츠토마라나이
말 많은 목소리 대신, TV론 견뎌낼 수 없어.

一人じゃ会話にならない。
히토리쟈카이와니나라나이
혼자선 대화가 되지 않아.

お酒も、たばこもハッキリ言って苦手だ。
오사케모타바코모핫키리잇테니가테다
술도, 담배도 솔직히 말하자면 싫어.

それでも、君が好きだったから。
소레데모키미가스키닷타카라
그래도, 네가 좋았으니까.

慣れない仕草で、細長いたばこを銜えた。
나레나이시구사데호소나가이타바코오쿠와에타
익숙하지 않은 동작으로, 가늘고 긴 담배를 물었어.

君がいないと、吸えたもんじゃない。
키미가이나이토스에타몬쟈나이
네가 없으면, 피우지 않았을 거야.

二人が、ふたりで住んだ部屋には
후타리가후타리데슨다헤야니와
두 사람이, 둘이서 살았던 방엔

一人には広すぎる隙間が残った。
히토리니와히로스기루스키마가노콧타
혼자선 너무나 넓은 틈이 남았어.

思えば、奇跡のようなものだね。
오모에바키세키노요-나모노다네
생각해보면, 기적 같았지.

「暮らしていたんだね。」
쿠라시테이탄다네
「지냈었지.」

喧嘩をしたあと、「いってきます」を言わない。
켄카오시타아토잇테키마스오이와나이
싸운 뒤, 「다녀오겠습니다」 를 말하지 않아.

今では、かわいく映る日々。
이마데와카와이쿠우츠루히비
지금은, 귀엽게 비치는 나날.

どちらが変わったなんてこと、口にはしないで。
도치라가카왓타난테코토쿠치니와시나이데
어느 쪽이 변했다고, 말하지 말아줘.

歩幅がきっと違うだけよ。
호하바가킷토치가우다케요
분명 보폭이 다를 뿐이야.

お互い、また恋人が出来ても
오타가이마타코이비토가데키테모
서로, 또 애인이 생겨도

愚痴くらいは聞いてよね。
쿠치쿠라이와키이테요네
푸념 정도는 듣자.

無かったことにはしないから。
나캇타코토니와시나이카라
없었던 일로는 만들지 않으니까.

羨んでしまうほどの幸せを、見せつけあってさ。
우란데시마우호도노시아와세오미세츠케앗테사
질투날 정도의 행복을, 서로 자랑하면서.

久しぶりに、鍵をかけたよ。
히사시부리니카기오카케타요
오랜만에, 문을 잠궜어.

君より後に出ることはなかったから。
키미요리아토니데루코토와나캇타카라
너보다 늦게 나가는 일은 없었으니까.

いつもの場所に合鍵を置いてくよ。
이츠모노바쇼니아이카기오오이테쿠요
늘 두던 곳에 열쇠를 둘게.

独りで泣くのが怖い。
히토리데나쿠노가코와이
혼자 우는 게 무서워.

こないだ、初めてビールを買ってみたんだ。
코나이다하지메테비-루오캇테미탄다
요 근래, 처음으로 맥주를 사봤어.

可愛い絵柄の、小さいやつ。
카와이이에가라노치이사이야츠
귀여운 그림의, 작은 걸로.

汚れたライター、細長いタバコはもうない。
요고레타라이타-호소나가이타바코와모-나이
더러운 라이터, 가늘고 긴 담배는 더는 없어.

君がいない。
키미가이나이
네가 없어.

お酒も、たばこもハッキリ言って嫌いだ。
오사케모타바코모핫키리잇테키라이다
술도, 담배도 솔직히 말하자면 싫어.

それでも、君が。
소레데모키미가
그래도, 네가.

手慣れた仕草で火をつける君の真似をする。
테나레타시구사데히오츠케루키미노마네오스루
익숙한 동작으로 불을 붙이는 네 흉내를 내.

涙じゃきっと消えないような火。
나미다쟈킷토키에나이요-나히
눈물론 분명 꺼지지 않을 듯한 불. 


출처: https://blog.naver.com/min_9346/221045660700
