
なんかいつも眠そうだし
난카이츠모네무소우다시
왠지 항상 졸린 것 같고

なんかいつもつまんなそうだし
난카이츠모츠만나소우다시
왠지 항상 지루한 것 같고

なんかいつもヤバそうだし
난카이츠모야바소우다시
왠지 항상 위태 할 것 같고

なんかいつもスマホいじってるし
난카이츠모스마호이짓테루시
왠지 항상 스마트폰만 만지고 있고

ホントはテンション高いのに
혼토와텐숀타카이노니
정말 텐션은 높은데 말야

アタシといると超低いし
아타시토이루토쵸-히쿠이시
나랑 있으면 우울해 하고

なんなん自分？ありえなくない？
난난지분아리에나쿠나이
그럼 뭐냐 나는? 이게 말이 된다 생각해？

嫌い、大嫌い。どうでもいい！！
키라이다이키라이도우데모이이
싫어, 정말 싫어. 어찌되든 좋아！！

だったらボクも言うけどさぁ！
닷타라보쿠모이우케도사아
그렇다면 나도 한마디 해주지！

ちっちゃい事ですぐ怒るし
칫차우코토데스구오코루시
조그만 일로 곧잘 화내고

言い返したらすぐ泣くし
이이카데시타라스구나쿠시
말대꾸 하면 울어버리고

ごめんって言っても許してくれないし
고멘테잇테모유루시테쿠레나이시
미안하다 사과해도 받아주지않고

その割一夜が明けちゃえば
소노와리이치야가아케차에바
그런데 넌 하루가 지나면

ケロっとおはようとか言うし
케롯토오하요우토가이우시
천진난만한 표정으로 인사하니까

あぁなんて罪深い人なんだ
아아난테츠미부카이히토난다
아아 이 얼마나 죄많은 인간인건가

畜生！！もう知らないぞ！！
치쿠쇼-모-시라나이조
젠장！！이젠 모르겠어！！

甘い甘い　恋の魔法箱
아마이아마이코이노마호-바코
달디 단 사랑의 마법 상자

宇宙味の秘密のチョコレート
우츄-아지노히미츠노초코레-토
우주를 담은 맛의 비밀의 초콜릿

二人だけのデコレーションを
후타리다케노데코레-숀오
우리 둘만의 데코레이션을

散りばめて彩って食べちゃおうか！
치리바메테아얏테타베차오우카
아로 세겨 꾸며가지고 먹어버릴까！

苦い苦い　愛の玉手箱
니가이니가이아이노타마테바코
쓰디 쓴 사랑의 보물

未来味の不思議なチョコレート
미라이아지노후시기나초코레-토
미래를 담은 맛의 이상한 초콜릿

温めて混ぜたらきっと
아타타메테마제타라킷토
따뜻하게 섞으면 반드시

いつかお口に合う味になるの
이츠카오쿠치니아우아지니나루노
언젠가는 입맛에 맞게 되겠지

「ねぇねぇ、ちょっといいかな。」
네-네-춋토이이카나
「저기저기, 잠깐 괜찮아?」

「なんで」
난데
「왜」

「さっきはあのね、ごめんね…。」
삿키와아노네고멘네
「아까 그게있잖아, 미안...」

「なにが」
나니가
「뭐가」

「いつもモヤってなるじゃん？」
이츠모모얏테나루쟌
「항상 삐져있었잖아」

「それで」
소레데
「그래서 뭐」

「今日はこれを渡したくて…。言葉じゃ足りないからさ、」
쿄-와코레오와타시타쿠테코토바쟈타리나이카라사
「오늘은 이거 주고 싶어서…. 말 만으론 부족할테니까,」

「だから！！」
다카라
「그래서 뭐냐고！！」

「受け取ってくれないかな。」
우케톳테쿠레나이카나
「받아주지 않을래?」

「なにを！！！！」
나니오
「대체 뭘！！！！」

「一緒にいてくれてありがとう(花)」
잇쇼니이테쿠레테아리가토우
「나와 함께 있어 줘서 고마워 (꽃)」

アナタの優しさについつい甘えちゃう
아나타노야사시사니츠이츠아마에챠우
너의 부드러움에 그만 응석 부리게 되

誰よりも近いから素直になれない
다레요리모치카이카라스나오니나레나이
누구보다 가까운 사이라 솔직하지 못했어

キミの一生懸命さをついつい忘れちゃう
키미노잇쇼-켄메이사오츠이츠이와스레챠우
너의 열심히 하는 모습들을 잊어버린듯 해

誰よりも一番大好きなのに
다레요리모이치방다이스키나노니
누구보다 널 가장 좋아하는데도

甘い甘い　夢の宝箱
아마이아마이유메노타카라바코
달디 단 꿈의 보물상자

奇跡味の内緒のチョコレート
키세키아지노나이쇼노초코레-토
기적을 담은 맛의 비밀의 초콜릿

二人だけのイノベーションを
후타리다케노이노베-숀오
우리 둘만의  이노베이션을

探し組み立てたら賑わおうか！
사가시쿠미타테타라니기와오우카
찾고 조립해 나아갔다면 놀아볼까!

苦い苦い　日々の化粧箱
니가이니가이히비노케쇼-하코
쓰디 쓴 일상의 화장품 상자

世界味の最初のチョコレート
세카이아지노사이쇼노초코레-토
세상을 담은 맛의 최초의 초콜릿

冷め切って割れないように
사메킷테와레나이요우니
식어버려서 부서지지않게

大事に包んで生涯の完成まで
다이지니츠츤데쇼-가이노칸세이마데
소중하게 감싸서 평생의 완성까지

いつだって　病める時も
이츠닷테 야메루토키모
언제나 아플 때도

どんな日も　そうずっと
돈나히모 소우즛토
어떠한 날도 그렇게 계속

健やかなる時も　手を取って
스코야카나루토키모 테오톳테
건강할 때도 손을 잡고

死が二人を分かつまで
시가후타리오와카츠마데 
죽음이 두 사람을 갈라 놓을 때까지

愛してる　僕もそうさ
아이시테루 보쿠모소우사
사랑해 나도 그래

傍にいて　傍にいる
소바니이테 소바니이루
곁에 있어줘 곁에 있을께

なんて嘘かもよ？
난테우소카모요
랄까 거짓말일 수도 있다?

あぁそうかい、ボクも適当に言った
아아소우카이보쿠모테키토-니잇타
아아 그러냐, 나도 적당히 말한건데

甘い甘い？
아마이아마이
달디 단?

苦い苦い？
니가이니가이
쓰디 쓴?

甘い甘い　恋の魔法箱
아마이아마이코이노마호-바코
달디 단 사랑의 마법상자

宇宙味の秘密のチョコレート
우츄-아지노히미츠노초코레-토
우주를 담은 맛의 비밀의 초콜릿

二人だけのデコレーションを
후타리다케노데코레-숀오
우리 둘 만의 데코레이션을

散りばめて彩って食べちゃおうか！
치리바메테아얏테타베차오우카
아로 새겨 꾸며가지고 먹어버릴까!

苦い苦い　愛の玉手箱
니가이니가이아이노타마테바코
쓰디 쓴 사랑의 보물

未来味の不思議なチョコレート
미라이아지노후시기나초코레-토
미래를 담은 맛의 이상한 초콜릿

温めて混ぜたら絶対
아타타메테마제타라젯타이
따뜻하게 섞으면 반드시

いつか最高に幸せな味になるの
이츠카사이고니시아와세나아지니나루노
언젠간 최고로 행복한 맛이 될 거야

いっせーのーでっ
잇세-노-뎃
하나 둘에

Thank you so much！
Thank you so much!

シーユーネクストタイム
See you next time


출처: http://blog.naver.com/qqooe/220267308446
