
君の声を聞かせて　澱む心を祓って
키미노 코에오 키카세테　요도무 코코로오 하랏테
너의 목소리를 들려줘. 침체된 마음을 없애줘

偽りのキャンバスを　塗りつぶしてくんだ
이츠와리노 캰바스오　누리츠부시테쿤다
거짓된 캔버스를 전부 칠해버리는 거야

今日も
쿄-모
오늘도

終末のない幻想に　触れた気がした
슈-마츠노 나이 겐소-니　사와레타 키가 시타
종말이 없는 환상에 닿은 기분이 들었어

「なんて呼べばいいんだろう」　変わらない温度
「난테 요베바 이인다로-」　카와라나이 온도
"뭐라고 부르면 좋을까" 변하지 않는 온도

微笑が内臓を　食いつぶす前に
호호에미가 나이조-오　쿠이츠부스 마에니
미소가 내장을 먹어치우기 전에

今日を閉じ込めたよ　馳せる未来は灰色
쿄-오 토지코메타요　하세루 미라이와 하이이로
오늘을 가뒀어. 달리는 미래는 잿빛

望むなら空想　寂れた嘘
노조무 나라 쿠-소-　사비레타 우소
원한다면 공상. 쇠퇴한 거짓말

叶うならもっと　聞かせて
카나우 나라 못토　키카세테
이뤄질 수 있다면 좀 더 들려줘

心から溢れてた　愛しさをちりばめて
코코로 카라 아후레테타　이토시사오 치리바메테
마음에서 넘쳐흐른 사랑스러움을 새겨 넣어서

君の声に重ねた　恍惚は遥か
키미노 코에니 카사네타　코-코츠와 하루카
네 목소리에 겹쳐진 황홀함은 저 멀리

形あるものならば　崩れゆくものならば
카타치 아루 모노 나라바　쿠즈레유쿠 모노 나라바
형태가 있는 것이라면, 무너져 가는 것이라면

この両目は要らない　僕を包んで
코노 료-메와 이라나이　보쿠오 츠츤데
이 두 눈은 필요없어. 나를 감싸줘

Leia...

終末のない幻想は　悲しく笑った
슈-마츠노 나이 겐소-와　카나시쿠 와랏타
종말이 없는 환상은 슬프게 웃었어

「なんて呼べばいいんだろう？」　響く言葉は灰色
「난테 요베바 이인다로-?」　히비쿠 코토바와 하이이로
"뭐라고 부르면 좋을까?" 울리는 말은 잿빛

永遠はそっと　息をとめて
에이엔와 솟토　이키오 토메테
영원은 살며시 숨을 멈추고

僕を置いていった　絶望へと
보쿠오 오이테 잇타　제츠보-에토
나를 두고 갔어. 절망을 향해

針の音が止まれば　この世界は終わるよ
하리노 오토가 토마레바　코노 세카이와 오와루요
바늘 소리가 멈추면 이 세계는 끝나

願うだけの言葉は　意味を持たなかった
네가우 다케노 코토바와　이미오 모타나캇타
원할 뿐인 말은 의미를 갖지 못했어

もう少しだけ笑って　もう少しだけ祈って
모- 스코시 다케 와랏테　모- 스코시 다케 이놋테
조금만 더 웃어줘. 조금만 더 기도해줘

聞こえないならもういっそ　僕を殺してよ
키코에나이 나라 모- 잇소　보쿠오 코로시테요
들리지 않는다면 차라리 날 죽여줘

君の声を聞かせて　澱む心を祓って
키미노 코에오 키카세테　요도무 코코로오 하랏테
너의 목소리를 들려줘　침체된 마음을 없애줘

偽りのキャンバスを　君と葬るんだ
이츠와리노 캰바스오　키미토 호우무룬다
거짓된 캔버스를 너와 묻을 거야

君と僕の証を　残す術がないなら
키미토 보쿠노 아카시오　노코스 스베가 나이나라
너와 내가 있었다는 증거를 남길 방법이 없다면

温もりを焼き付けて　僕を殺して
누쿠모리오 야키츠케테　보쿠오 코로시테
온기를 새겨서 나를 죽여줘

Leia...

Leia...


출처: https://namu.wiki/w/Leia
