
誰だって可愛く変わりたいんだ
다레닷테 카와이쿠 카와리타인다
누구든지 귀여워지고 싶어해

知らない顔しても意識し合ってる
시라나이 카오 시테모 이시키시앗테루
모르는 척 해도 서로 신경쓰고 있어

背伸びしたメイクドキドキだけど
세노비시타 메이크 도키도키다케도
노력해본 화장 두근두근 해도

気付いてくれなきゃダメなんだから
키즈이테 쿠레나캬 다메난다카라
눈치 못 채면 안 되니까

誰が好きだとか付き合ってるとか
다레가 스키다토카 츠키앗테루토카
누가 좋다든가 사귄다거나

流行りの服とか期末試験とか
하야리노 후쿠토카 키마츠 시켄토카
유행하는 옷이라든가 기말 시험이라든가

毎日毎日忙しいのは
마이니치 마이니치 이소가시이노와
매일 매일이 바쁜 건

女の子だから仕方ないじゃん
온나노코 다카라 시카타나이쟝
여자애니까 어쩔 수 없잖아

めんどくさがり屋でちょっと人に流される
멘도쿠사가리야데 춋토 히토니 나가사레루
쉽게 귀찮아 하는 성격이라 살짝 다른 사람한테 휩쓸려

隠し事だってあって普通にケンカもして
카쿠시고토 닷테 앗테 후츠니 켄카모 시테
숨기는 일도 있고 평범하게 싸우기도 하면서

悩める少女は王子さまを見つける
나야메루 쇼죠와 오지사마오 미츠케루
고민하던 소녀는 왕자님을 발견해

「おはよう」だって勝負なの
「오하요-」 닷테 쇼부나노
「좋은 아침」 하는 것도 승부야

笑い返して！
와라이 카에시테!
웃으면서 답해줘!

好きで好きでたまんなくて嘘をついた
스키데 스키데 타만나쿠테 우소오 츠이타
좋아서 좋아서 견딜 수 없어서 거짓말을 했어

香付きのリップも覚えたてメイクだって…
카오리츠키노 립푸모 오보에타테 메이크닷테…
향기나는 입술도 막 외운 메이크업도…

朝昼晩一日中君の事考えています
아사 히 반 이치니치쥬- 키미노 코토 칸가에테이마스
아침 낮 밤 하루 종일 너에 대해 생각하고 있어

想像だってしちゃいます
소조닷테 시챠이마스
상상도 하곤 해

会えない時間に負けない
아에나이 지칸니 마케나이
만나지 못하는 시간에 지지 않을 거야

可愛くなるから見つけてね？
카와이쿠 나루카라 미츠케테네?
귀여워질 테니까 찾아내줘야 해?

ちょい大人なシャンプーいい感じかも！
쵸이 오토나나 샴푸 이이 칸지카모!
살짝 어른 느낌의 샴푸 괜찮은 거 같아!

自撮りも何だか調子いいかも！
지도리모 난다카 쵸-시 이이카모!
셀카도 뭔가 느낌 좋아!

毎日毎日騒がしいのは
마이니치 마이니치 사와가시이노와
매일 매일이 떠들썩한 건

女の子だから仕方ないじゃん
온나노코 다카라 시카타나이쟝
여자애니까 어쩔 수 없잖아

陰口や噂はやっぱ少し気にします…
카-게구치야 우와사와 얏파 스코시 키니시마스…
뒷담화나 소문은 역시 좀 신경쓰인다구요…

カワイ子ぶってるったってカワイく見られたいんだし
카와이코 붓테룻탓테 카와이쿠 미라레타인다시
귀여운 척 한다고, 귀엽게 보이고 싶은 건데

悩める少女は恋をして強くなる
나야메루 쇼죠와 코이오시테 츠요쿠나루
고민하는 소녀는 사랑을 하며 강해져

振り向いてほしいだけなの
후리무이테 호시이 다케나노
돌아봐줬으면 할 뿐이야

そばにいさせて！ね？
소바니 이사세테! 네?
곁에 있게 해줘! 응?

話したくて話せなくて逃げちゃうんだ
하나시타쿠테 하나세나쿠테 니게챠운다
이야기하고 싶어도 이야기할 수 없어서 도망쳐버려

新作のチークも真っ赤に見えて意味ないじゃん
신사쿠노 치크모 맛카니 미에테 이미나이쟝
새로 나온 블러셔도 새빨갛게 보여선 의미 없잖아

ずっとずっと君だけだよ？そんな事言えるはずないよ
즛토 즛토 키미다케다요? 손나 코토 이에루 하즈나이요
계속 계속 너밖에 없는 걸? 그런 말 할 수 있을 리 없어

挨拶だってまだなのに
아이사츠닷테 마다나노니
아직 인사조차 못 건네는데

隣にいるのに弱虫
토나리니 이루노니 요와무시
곁에 있으면서도 겁쟁이야

いつかは笑顔をプレゼント
이츠카와 에가오오 프레젠토
언젠가는 웃는 얼굴을 선물할게

「何とも思ってないよ？」と嘘をついた
「난토모 오못테나이요?」 토 우소오 츠이타
「신경쓴 적 없는데?」 하고 거짓말을 했어

キミに聞こえる距離
키미니 키코에루 쿄리
너에게 들릴 거리

チクチク胸が痛い
치쿠치쿠 무네가 이타이
쿡쿡 가슴이 아파와

好きで好きでたまんなくて嘘をついた
스키데 스키데 타만나쿠테 우소오 츠이타
좋아서 좋아서 견딜 수 없어서 거짓말을 했어

香付きのリップも覚えたてメイクだって…
카오리 츠키노 립푸모 오보에타테 메이크닷테…
향기나는 입술도 막 외운 메이크업도…

朝昼晩一日中君の事考えています
아사 히루 반 이치니치쥬- 키미노 코토 칸가에테 이마스
아침 낮 밤 하루 종일 너에 대해 생각하고 있어

想像だってしちゃいます
소조닷테 시챠이마스
상상도 하곤 해

会えない時間に負けない
아에나이 지칸니 마케나이
만나지 못하는 시간에 지지 않을 거야

可愛くなるから見つけてね？
카와이쿠 나루카라 미츠케테네?
귀여워질 테니까 찾아내줘야 해?


출처: https://namu.wiki/w/귀여워지고 싶어
