
どうかしてんだ火遊びショータイム　おどけたピエロ燃やせ
도-카시텐다히아소비쇼-타이무오도케타피에로모야세
왜 그러는거야? 불장난 쇼타임, 익살부리는 피에로를 태우자

導火線に火をつけろ　偽りの笑みは有罪だ（Guilty）
도-카센니히오츠케로이츠와리노에미와기루티
도화선에 불을 붙여, 거짓된 웃음은 유죄야

『今日盛況！』って強制しちゃってんだ
쿄-세이쿗-테쿄-세이시챳텐다
『오늘은 성황!』이라며 강제했었어

空虚に十字切ったら　さぁ、いくぜ？　stand up! Ready?
쿠-쿄니쥬-지킷타라사-이쿠제stand up! Ready?
공허함을 십자로 잘랐다면 자, 가볼까? stand up! Ready?

デッドラインで踊れ
뎃도라인데오도레
Deadline에서 춤춰

週末を終末に　[ Week End ⇒ World's End ]
슈-마츠오슈-마츠니[ Week End ⇒ World's End ]
주말을 종말로 [ Week End ⇒ World's End ]

呆然　この夜を塗り替えてく終幕のないサーカス
보-젠코노요오누리카에테쿠슈-마쿠노나이사-카스
망연한 이 밤을 덧칠해가는 끝없는 서커스

神様だってグッスリ寝てる時間なんじゃねえ？
카미사마닷테굿스리네테루지칸난쟈네-
신이라도 푹 잘시간 아냐?

どんな祈りも届きゃしないさ
돈나이노리모토도캬시나이사
어떤 기도도 전해지지 않아

ブッ壊れた夜に迷っちゃって　不安げな顔も愛しいね
붓코와레타요루니마욧챳테후안게나카오모이토시이네
부숴진 밤을 헤메이며 불안에 떠는 얼굴도 사랑스럽네

何もかも忘れて遊びましょ？
나니모카모와스레테아소비마쇼
전부 잊어버리고 놀아보지 않을래?

なんならもう狂っちゃって　キミもこちら側へおいでよ
난나라모-쿠룻챳테키미모코치라카와에오이데요
그렇다면 이제 미쳐버리고 너도 이쪽으로 와

はしゃごうぜ　燃え尽きるまで
하샤고-제모에츠키루마데
떠들어보자, 다 타버릴 때 까지

いっせーのって乗ってみろどーだい？　今にも落っこちそうだろ？
잇세-놋테놋테미로도-다이이마니모옷코치소-다로
하나, 둘, 셋하고 올라 타보는게 어때? 지금도 떨어질 것 같지?

玉乗りなんて不安定さ　キミの心のように
타마노리난테후안테이사키미노코코로노요-니
공 곡예는 불안정해, 네 마음처럼

落下してんだ視点まわってんだ
랏카시텐다시텐마왓텐다
낙하해서 시점이 빙글빙글 돌았어

生きて着地するまで　さぁ、足掻け！　stand up! Baby?
이키테챠쿠치스루마데사-아가케stand up! Baby?
살아서 착지할 때까지 자, 발버둥쳐! stand up! Baby?

デッドラインを刻め
뎃도라인오키자메
Deadline을 새겨

少年から少女まで　[ Boy'sEnd ⇔ Girl'sEnd ]
쇼-넨카라쇼-죠마데[ Boy'sEnd ⇔ Girl'sEnd ]
소년에서 소녀까지 [ Boy'sEnd ⇔ Girl'sEnd ]

突然　最低な夜に連れ去られてゲームオーバー
토츠젠사이테이나요루니츠레사레테게-무오-바-
갑자기 최악의 밤에 끌려가서 Game Over

箱を開けたら可愛いバニーちゃんが登場？
하코오아케타라카와이이바니-챤가토-죠-
상자를 열면 귀여운 토끼가 등장?

冗談だろ？　中には絶望だけさ
죠-단다로나카니와제츠보-다케사
농담이지? 안에는 절망뿐이야

ぶっ放して叫んで飛んでった　哀れな悲鳴の弾丸は
붓하나시테사켄데톤뎃타아와레나히메이노단간와
발사해서 외치며 날아가버린 초라한 비명의 탄환은

どっか道化ぶってぶつかって消えてったんだ
돗카도-케붓테부츠캇테키에텟탄다
어딘가로 익살부리며 부딪혀서 사라졌어

愉快なデッドラインサーカス　ふざけた夢に耽溺しようか
유카이나뎃도라인사-카스후자케타유메니탄데키시요-카
유쾌한 Deadline circus, 깔보는 꿈에 탐닉해볼까

デタラメな夜を歌え！
데타라메나요루오우타에
엉터리 밤을 노래해!

そこのキミもステージに立ってみないかい？
소코노키미모스테-지니탓테미나이카이
거기 너도 스테이지에 서보지 않을래?

ちょうどさっきピエロ役が灰になった･･････じゃないや
쵸-도삿키피에로야쿠가하이니낫타쟈나이야
아주 잠깐 전에 피에로역이 재가 되었어...가 아니구나

いなくなったところだ　さあ、ようこそ！
이나쿠낫타토코로다사-요-코소
방금 없어졌어, 자, 어서와!

ブッ壊れた夜に迷っちゃって　不安げな顔も愛しいね
붓코와레타요루니마욧챳테후안게나카오모이토시이네
부숴진 밤을 헤메이며 불안에 떠는 얼굴도 사랑스럽네

何もかも忘れて遊びましょ？
나니모카모와스레테아소비마쇼
전부 잊어버리고 놀아보지 않을래?

なんならもう狂っちゃって　キミもこちら側へおいでよ
난나라모-쿠룻챳테키미모코치라카와에오이데요
그렇다면 이제 미쳐버리고 너도 이쪽으로 와

はしゃごうぜ　come on! Lady!
하샤고-제come on! Lady!
떠들어보자 come on! Lady!

いつか叫んで飛んでった　哀れな悲鳴の弾丸は
이츠카사켄데톤뎃타아와레나히메이노단간와
언젠가 외치며 날아가버린 초라한 비명의 탄환은

どっか道化ぶってぶつかって消えてったんだ
돗카도-케붓테부츠캇테키에텟탄다
어딘가로 익살부리며 부딪혀서 사라졌어

愉快なデッドラインサーカス　ふざけた夢に耽溺しようか
유카이나뎃도라인사-카스후자케타유메니탄데키시요-카
유쾌한 Deadline circus, 깔보는 꿈에 탐닉해볼까

デタラメな夜を歌え！
데타라메나요루오우타에
엉터리 밤을 노래해!


출처: https://blog.naver.com/min_9346/100164382719
