
刃渡り 数 センチの 不信感が
하와타리 스우 센치노 후신칸가
칼날 몇 센치의 불신감이

挙げ句の果て 静脈を 刺しちゃって
아게쿠노하테 죠-먀쿠오 사시챳테
결국 정맥을 찔러 버려서

病弱な 愛が 飛び出すもんで
뵤-자쿠나 아이가 토비다스몽데
병약한 사랑이 뛰쳐 나가더니

レスポールさえも 凶器に 変えてしまいました
레스포-루 사에모 쿄-키니 카에테시마이마시타
레스폴마저도 흉기로 바꿔 버렸습니다

ノーフィクション
노-휘쿠숀
노 픽션

数学と 理科は 好きですが
스우가쿠토 리카와 스키데스가
수학과 과학은 좋아하지만

国語が どうも ダメで 嫌いでした
고쿠고가 도-모 다메데 키라이데시타
국어는 아무리 해도 안 되서 싫었습니다

正しいのが どれか 悩んでいりゃ
타다시이노가 도레카 나얀데이랴
어느 것이 정답인지 고민해보니

どれも 不正解という オチでした
도레모 후세이카이토이우 오치데시타
둘 다 오답이란 결론이 나왔습니다.

本日の 宿題は 無個性な 僕のこと
혼지츠노 슈쿠다이와 무코세이나 보쿠노 코토
오늘의 숙제는 개성없는 나 자신

過不足無い 不自由無い 最近に 生きていて
카후소쿠 나이 후지유우 나이 사이킨니 이키테이테
부족함 없이 자유도 없이 요즘을 살아가고 있어

でも どうして 僕達は 時々に いや毎日
데모 도-시테 보쿠타치와 토키도키니 이야 마이니치
하지만 어째서 우리들은 때때로 아니 매일

悲しいって言うんだ
카나시잇테 이운다
슬프다는 거야?

淋しいって言うんだ
사비시잇테 이운다
외롭다는 거야?

黒板の この 漢字が 読めますか
코쿠반노 코노 칸지가 요메마스카
칠판의 이 한자를 읽을 수 있습니까?

あの 子の 心象は 読めますか
아노 코노 신쇼-와 요메마스카
저 아이의 심정은 읽을 수 있습니까?

その 心を 黒く 染めたのは
소노 코코로오 쿠로쿠 소메타노와
그 마음을 검게 물들인 것은

おい 誰なんだよ おい 誰なんだよ
오이 다레난다요 오이 다레난다요
어이 누구야? 어이 누구냐고?

そろばんで この 式が 解けますか
소로반데 코노 시키가 토케마스카
주판으로 이 식을 풀 수 있습니까?

あの 子の 首の 輪も 解けますか
아노 코노 쿠비노 와모 토케마스카
저 아이의 목에 걸린 고리도 풀 수 있습니까?

僕達 このまんまで いいんですか
보쿠타치 코노 만마데 이인데스카
우리들은 이대로 괜찮은 겁니까?

おい どうすんだよ
오이 도-슨다요
어이 어쩔 거야?

もう どうだって いいや
모- 도-닷테 이이야
이젠 어찌 되도 좋아

いつまで 経ったって 僕達は
이츠마데 탓탓테 보쿠타치와
아무리 시간이 지나도 우리는

ぞんざいな 催眠に 酔っていて
존자이나 사이민니 욧테이테
조잡한 최면에 빠져서

どうしようもない 位の 驕傲を
도-시요모나이 쿠라이노 쿄-고오
어찌하지 못할 만큼의 교만을

ずっと 匿っていたんだ
즛토 카쿠맛테이탄다
계속 숨기고 있었어

昨日の 宿題は 相変わらず 解けないや
사쿠지츠노 슈쿠다이와 아이카와라즈 토케나이야
어제의 숙제는 여전히 못 풀겠어

過不足無い 不自由無い 最近に 生きていて
카후소쿠 나이 후지유우 나이 사이킨니 이키테이테
부족함 없이 자유도 없이 요즘을 살고 있어

でも どうして 僕達の 胸元の 塊は
데모 도-시테 보쿠타치노 무나모토노 카타마리와
하지만 어째서 우리의 가슴 속의 응어리는

消えたいって言うんだ
키에타잇테 이운다
사라지고 싶다는 거야?

死にたいって言うんだ
시니타잇테 이운다
죽고 싶다는 거야?

黒板の この 漢字が 読めますか
코쿠반노 코노 칸지가 요메마스카
칠판의 이 한자를 읽을 수 있습니까?

あの 子の 心象は 読めますか
아노 코노 신쇼-와 요메마스카
저 아이의 심정은 읽을 수 있습니까?

その 心を 黒く 染めたのは
소노 코코로오 쿠로쿠 소메타노와
그 마음을 검게 물들인 것은

おい 誰なんだよ おい 誰なんだよ
오이 다레난다요 오이 다레난다요
어이 누구야? 어이 누구냐고?

そろばんで この 式が 解けますか
소로반데 코노 시키가 토케마스카
주판으로 이 식을 풀 수 있습니까?

あの 子の 首の 輪も 解けますか
아노 코노 쿠비노 와모 토케마스카
저 아이의 목에 걸린 고리도 풀 수 있습니까?

僕達 このまんまで いいんですか
보쿠타치 코노 만마데 이인데스카
우리들은 이대로 괜찮은 겁니까?

おい どうすんだよ おい どうすんだよ
오이 도-슨다요 오이 도-슨다요
어이 어쩔 거야? 어이 어쩔 거냐고?

面積比の 公式 言えますか
멘세키히노 코-시키 이에마스카
면적비의 공식을 말할 수 있습니까?

子供の 時の 夢は 言えますか
코도모노 토키노 유메와 이에마스카
어릴 적 꿈을 말할 수 있습니까?

その 夢すら 溝に 捨てたのは
소노 유메스라 도부니 스테타노와
그 꿈마저 시궁창에 버린 것은

おい 誰なんだよ
오이 다레난다요
어이 누구야?

もう 知ってんだろ
모- 싯텐다로
이미 알고 있잖아?

いつになりゃ 大人に なれますか
이츠니나랴 오토나니 나레마스카
언제쯤이면 어른이 될 수 있습니까?

そもそも 大人とは 一体全体 何ですか
소모소모 오토나토와 잇타이 젠타이 난데스카
애초에 어른이란 대체 무엇입니까?

どなたに 伺えば いいんですか
도나타니 우카가에바 이인데스카
누구에게 여쭤 봐야 하는 겁니까?

おい どうすんだよ
오이 도-슨다요
어이 어쩔 거야?

もう どうだって いいや
모- 도-닷테 이이야
이젠 어찌 되든 좋아


출처: https://namu.wiki/w/로스트 원의 호곡
