
ONE CHANCE SUPER STAR

NOBODY DOUBTS YEAH!

MIRACLE HIGH SCHOOL GIRL

FOLLOW ME LET'S GO!

いざ進め！予測不可能なセッション
이자스스메요소쿠후카노-나셋숀
자, 나아가! 예측 불가능한 세션

無軌道の 推進力はそう、好奇心じゃん？
무키도-노스이신료쿠와소-코-키신쟌
궤도가 없는 추진력은 그래, 호기심이잖아?
​
踏み出そう 予想外のまた 外へ
후미다소-요소-가이노마타소토에
내딛자, 예상 외의 또 그 밖으로
​
進化系 青春の多分、最前線
신카케이세이슌노타분사이젠센
진화계 청춘의 아마, 최전선

道草は 食ってみると意外と美味しいようだ
미치쿠사와쿳테미루토안가이토오이시이요-다
길가의 풀은 먹어보면 의외로 맛있는 것 같아
​
斬新な放課後革命 それもイイんじゃない？
잔신나호-카고-카쿠메이소레모이인쟈나이
참신한 방과 후 혁명, 그것도 괜찮지 않아?

奏でよう リミッター外し テイクオフ！
카나데요-리밋타-하즈시테이쿠오후
연주하자, 리미터를 떼고 테이크오프!

スタンダードを飛び越えて 超えて
스탄다-도오토비코에테코에테
스탠더드를 뛰어넘어 넘어

ほら、まだまだまだ やれるでしょ？
호라마다마다마다야레루데쇼
봐, 아직 아직 아직 더 할 수 있잖아?

ジャンプアップ！笑顔重ねて エンジョイ！
쟌푸앗푸에가오카사네테엔죠이
점프 업! 계속 웃으며 엔조이!

みんなで紡ぎあげたこの組曲を今歌うよ
민나데츠무기아게타코노쿠미쿄쿠오이마우타우요
모두와 함께 자아낸 이 조곡을 지금 노래할게

……何かミスったら こう言って切り替えよう
난카미슷타라코-잇테키리카에요-
......뭔가 실수했다면 이렇게 말해서 분위기를 바꾸자

魔法の合言葉は「ぱっぱっぱのぱっ！」
마호-노아이고토바와팟팟파노팟
마법의 암호는「팟팟파의 팟!」

Say!（Yeah!）Say!（Yeah!）

テンション上がり過ぎて
텐숀아가리스기테
텐션이 너무 올라서

Say!（Yeah!）Say!（Yeah!）

もう意味がわからない！
모-이미가와카라나이
이제 의미를 모르겠어!

……なんだこりゃ
난다코랴
......뭐야 이거

「ぱっぱっぱのぱっ！！」
팟팟파노팟
「팟팟파의 팟!!」


출처: https://blog.naver.com/min_9346/220335490259
