
毒を飲み込む前に
도쿠오 노미코무 마에니
독을 마시기 전에

五畳の一間で、夏を見下ろすように
고죠-노 히토마데 나츠오 미오로스 요-니
다섯 평의 방 한켠에서, 여름을 내려다보듯이

あの日のことを思っている
아노 히노 코토오 오못테이루
그 날의 일을 생각하고 있어

「春の河原の前を歩いたあの日は、
하루노 카와라노 마에오 아루이타 아노히와
「봄의 강변 앞을 걸었던 그 날은,

夜を忘れるような陽の射す朝で
요루오 와스레루 요-나 히노 사스 아사데
밤을 잊을 듯한 태양이 내리쬐는 아침에

河川のベンチには眠る、誰か。
카센노 벤치니와 네무루 다레카
하천의 벤치에는 잠든, 누군가.

まるで黒檀だった。黒い髪、眠った春がいた。
마루데 코쿠탄닷타. 쿠로이카미, 네뭇타 하루가이타.
마치 흑단이었어. 검은 머리카락, 잠든 봄이 있었어.

まだ心臓に残ってる毒が、
마다 신조-니 노콧테루 도쿠가,
아직 심장에 남아있는 독이,

嗚呼、狂ったみたいに胸を突いていた。」
아아, 쿠룻타 미타이니 무네오 츠츠이테이타
아아, 미친듯이 가슴을 찌르고 있었어.」

咲いて snow white 今日も笑って泣いてもう、
사이테 snow white 쿄-모 와랏테 나잇테모-
피어나서 snow white 오늘도 웃고 울고 이젠,

もう一回僕らの長い人生に気取ってキスしたら
모-잇카이 보쿠라노 나가이 진세이니 키톳테 키스시타라
다시 한번 우리들의 긴 인생에 깨닫고 키스한다면

最低な、愛な、甲斐性なしな論理で
사이테-나, 아이나, 카이쇼-나시나 론리데
최악인, 사랑한, 무기력한 논리로

もうちょっとだけ忘れる努力とか
모-춋토다케 와스레루 도료쿠토카
조금만 더 잊으려는 노력이라던지

「毒を飲み込む前にあの頃のことを
도쿠오 노미코무 마에니 아노 코로노 코노오
「독을 마시기 전에 그 날의 일을

人並みにもなれずに歩いた僕の、今までのこと。
히토나미니모 나레즈니 아루이타 보쿠노 이마마데노 코토
보통에도 익숙해지지 못한 채 걸었던 나의, 지금까지의 일.

嫌いになったのは夢と明日。
키라이니 낫타노와 유메토 아시타
싫어진 것은 꿈와 내일.

誇れるものなんて肥大した自尊心だけだった。
호코레루 모노난테 히다이시타 지손신다케닷타
자랑할 만한 건 비대한 자존심 뿐이었어.

春に出会ったあの人の顔だけ。覚えてる筈が胸に霞んでいく。」
하루니 데앗타 아노히토노 카오다케 오보에테루 하즈가 무네니 카슨데이쿠
봄에 만났던 그 사람의 얼굴만. 기억하고 있을 텐데 가슴에 희미해져가.」

そうだ snow white 泣いて 気取ってないでもう、
소-다 snow white 나이테 키톳테 나이데모-
그래 snow white 울고 눈치채지 못해서,

もういいよ、貴方の記憶なんか笑って手を振れよ
모-이-요 아나타노 키오쿠난카 와랏테 테오 후레요
이젠 됐어, 당신과의 기억따위 웃으며 손을 흔들어

最低だ 死んでしまうなら今日だと思った
사이테-다 신데시마우나라 쿄-다노 오못타
최악이야 죽어버리는 거라면 오늘이라고 생각했어

もうずっと誰に期待もされぬまま
모-즛토 다레니 키타이모 사레누마마
계속 누구에게도 기대받지 못한 채

水差しを窓に置いて くすねた毒を注いで 乾いた紙に綴った
미즈사시오 마도니 오이테 쿠즈네타 도쿠오 소소이데 카와이타 카미니 츠즛타
물병을 창문에 놓고 훔친 독을 흘려서 마른 종이에 부었다

「結局僕には何もなかった」
겟쿄쿠 보쿠니와 나니모 나캇타
「결국 나에게는 아무것도 없었어」

全てが虚しくなって 紙切れを空に放って 毒水を口に含んだ
스베테가 무나시쿠낫테 카미키레오 소라니 홋테 도쿠미즈오 쿠치니 후쿤다
모든 것이 허무해져서 찢은 종이를 하늘에 던지고 독을 입에 머금었다

貴方のことを思い出した。
아나타노 코토오 오모이다시타
당신을 떠올려냈다.

snow white 泣いて笑って憂いて
snow white 나이테 와랏테 우레이테
snow white 울고 웃고 고통스러워서

もうなんで貴方の眠ってる顔が浮かんで消えなくて
모-난데 아나타노 네뭇테루 카오가 우칸테 키에나쿠테
어째서 당신의 잠자는 얼굴이 떠올라서 사라지지 않아서

最低だ
사이테-다
최악이다

咲いて snow white どうか笑って泣いてもう、
사이테 snow white 도-카 와랏테 나이테 모-
피어나서 snow white 어떻겐가 웃고 울어서 이젠,

もう一回僕らの長い人生に気取ってキスしたら
모-잇카이 보쿠라노 나가이 진세-니 키돗테 키스시타라
다시 한 번 우리들의 긴 인생에 깨닫고 키스한다면

最低な、愛な、甲斐性なしな論理で
사이테-나 아이나 칸쇼-나시나 론리데
최악인, 사랑한, 무기력한 논리로

もうちょっとだけ貴方を探せたら
모- 춋토다케 아나타오 사가세타라
조금만 더 당신을 찾는다면

もう一歩だけ歩いてみれるかな
모-잇포다케 아루이테 미레루카나
한걸음 더 걸어볼 수 있을까

毒を吐き出すように
도쿠오 하키다스 요-니
독을 뱉어내는 것 처럼


출처: https://namu.wiki/w/백설(VOCALOID 오리지널 곡)
