
ボリューム最大でGo! 気分は絶好調だ
보류-무 사이다이데 고 키분와 젯코오쵸오다
볼륨을 최대로 Go! 기분은 절호조야

わくわくしちゃうね次のステージ♪
와쿠와쿠시챠우네 츠기노 스테-지
두근두근거리네 다음 스테이지♪

ここからはアタシが主役になって
코코카라와 아타시가 슈야쿠니 낫테
여기부터는 내가 주역이 되어서

世界中を幸せにしてあげるんだから!!!
세카이쥬우오 시아와세니 시테아게룬다카라
이 세상을 행복하게 해줄테니까!!!

カモーン!
카모-온
Come on!

眠れない時 考え事···
네무레나이 토키 캉가에 코토
잠 안올 때 생각을 해보면...

目がどんどん 冴え渡る あるあるじゃン
메가 동동 사에와타루 아루아루쟝
눈이 점점 떠지는 일도 있는거잖아

困ったならこの歌 聞いてね
코맛타나라 코노 우타 키이테네
곤란할 때는 이 노래를 들어줘

絶対もっと アガっちゃうよ☆
젯타이 못토 아갓챠우요
분명 좀 더 눈이 떠질거야☆

ウー! ラッタタッタタ 昨日 夢で見たことが
우- 랏타탓타타 키노오 유메데 미타 코토바
우- 랏타탓타타 어젯밤 꿈에서 봤던 말들이

現実(ほんとう)になればいいなあ
혼토오니 나레바 이이나
정말로 되면 좋겠네

全員で! 大合唱!
젠인데 다이갓쇼오
전원이서! 대합창!

キラーチューンで キラッときらめきメキタイムだ!!
키라-츄-웅데 키랏토 키라메키메키타이무다
키랏 츄웅으로 키랏하고 반짝반짝 빛날 시간이야!

ボリューム最大でGo! 笑顔で弾けるミュージック
보류-무 사이다이데 고 에가오데 하지케루 뮤-직
볼륨을 최대로 Go! 미소로 퍼져나가는 Music

勉強はこの際 忘れちゃおう
벵쿄와 코노사이 와스레챠오오
공부는 이 쯤에 잊어버리자

大事な言葉だって知ってるでしょ?
다이지나 코토바닷테 싯테루데쇼
중요한 단어같은건 알고 있잖아?

『幸せ』って見つけられるよ?
시아와셋테 미츠케라레루요
『행복』이라도 찾아낸거야?

チューニングしっかりとね 絶妙なバランスで
츄-닝그싯카리토네 제츠묘오나 바란스데
튜닝은 확실히 해둬 절묘한 밸런스로

この瞬間を楽しんじゃおう
코노 슌칸오 타노신쟈오오
이 순간을 즐겨보자

誰もが振り向いて ビバ! ビバ! ステップ♪
다레모가 후리무이테 비바 비바 스텝푸
누구나가 뒤돌아보며 비바! 비바! Step♪

犬も猫もみんなみんな集まって~!
이누모 네코모 밍나 밍나 아츠맛테
개도 고양이도 모두 모두 모여서~!

オッケー!
옷케-
Okay!

人の言葉に惑わされず
히토노 코토바니 마도와사레즈
남의 말에 현혹되지 않고

自分に素直に生きていきたいな
지분니 스나오니 이키테 이키타이나
자신에게 솔직하게 살아가고 싶어

苦手なことはなんだっけな?
니가테나 코토와 난닷케나
하기 어려운 일은 어떻게 할까?

そんなコト忘れちゃって☆
손나 코토 와스레챳타
그런 일은 잊어버렸어☆

ウー!ヤッパパッパパ 声に出して気がついた
우- 얏파팟파파 코에니다시테 키가 츠이타
우- 얏파팟파파 말로 나온 생각이 들었어

想像を超えた妄想
소오조오 코에타 모오소오
상상을 넘어서 망상

そうやって 全力で楽しんだもん勝ち
소오얏테 젠료쿠데 타노신다몽 가치
그렇게 전력으로 즐긴다면 승리

怖がらナイナイんだ!
코와가라나이 나인다
무섭지 않은거야!

フル回轉! 頭ン中ぐるぐるまわるよミュージック
후루 카이텐 아타망나카 구루구루 마와루요 뮤-직
빙글 회전! 머릿속이 빙글빙글 맴돌아요 Music

踊り出さずにはいられない
오도리다사즈니와 이라레나이
춤 추지 않고서는 참을 수 없어

あのコもどのコもみんな気になって
아노 코모 도노 코모 밍나 키니낫테 
저 꼬마도 어떤 꼬마도 다들 신경쓰여

すれ違ってあと笑い出す
스레치갓테 아토 와라이다스
서로 지나가고 웃기 시작해

テンポは崩さずに そのまま速めで OK!
템포와 쿠즈사즈니 소노 마마 하야메데 OK
템포는 무너뜨리지 말고 그대로 빠르게 OK! 

その方がドキドキ出来るでしょ?
소노 호오가 도키도키데키루데쇼
그 쪽이 두근두근거리지 않아?

さあ一緒に手を繋いでビ! バビ! バジャンピング!
사아 잇쇼니 테오 츠나이데 비바 비바 점핑
자 다 함께 손을 맞잡고 비바! 비바! Jumping!

ハムスターも鳥もみんな集まって~!
함스타-모 토리모 밍나 아츠맛테 
햄스터도 새도 모두 모여서~!

オーイエー!
오-예
Oh Yeah!

ウー! ラッタタッタタ夢は大きな宝箱
우- 랏타탓타타 유메와 오오키나 타카라바코
우- 랏타탓타타 꿈은 거대한 보물상자

大切に守らなくちゃ
다이세츠니 마모라나쿠챠
소중하게 지켜야 해

今こそ! 大合唱!
이마코소 다이갓쇼
이제야말로! 대합창!

キラーチューンで キラッときらめきメキタイムだ!!
키라- 츄-웅데 키랏토 키라메키메키 타이무다
키랏 튠으로 키랏하고 반짝반짝 빛날 시간이야!!

見逃さないようにね 特別な今日だけは
미노가사나이요오니네 토쿠베츠나 쿄오다케와
못 보고 놓치지 않도록 특별한 오늘만은

勉強はこの際 忘れちゃおう
벵쿄와 코노 사이 와스레챠오오
공부는 이 쯤에 잊어버리자

大事な言葉なら 胸の中に···
다이지나 코토바나라 무네노 나카니
중요한 단어라면 가슴 속에서

『幸せ』って見つけられるよ?!
시아와셋테 미츠케라레루요
『행복』이라도 찾아낸거야?!

ボリューム最大でGo! 笑顔の大暴走だ
보류-무 사이다이데 고 에가오노 다이보오소오다
볼륨을 최대로 Go! 미소의 대폭주야

この瞬間を楽しんじゃおう
코노 슌칸오 타노신쟈오오
이 순간을 즐겨보자

すねての人たちに ビバ! ビバ! チューン♪を!
스베테노 히토타치니 비바 비바 츄-웅오
모든 사람들에게 비바! 비바! 튠♪을!

世界中を幸せにしてあげるんだから!
세카이쥬우오 시아와세니 시테아게룬다카라
이 세상을 행복하게 해줄테니까!

レッツゴー!
렛츠 고-
Let's Go!


출처: https://blog.naver.com/toto9811/220696281690
