
Foo！

恵まれているのだけど　なんだかなあ　満たされない
메구마레테 이루노 다케도　난다카나- 미타사레나이
풍족하지만 뭔가가 채워지지 않아

こんなこと言える場所は　あるけれど、それもどうだい?
콘나 코토 이에루 바쇼와　아루케레도, 소레모 도-다이?
이런 걸 말할 수 있는 곳은 있긴 하지만, 그것도 어때?

死ぬほどではないけれど　なんとなく、息苦しい
시누호도데와 나이케레도　난토나쿠, 이키구루시이
죽을 정도는 아니지만 왠지 살기 힘들어

健全と不健全の　双極で反復横跳び
켄젠토 후켄젠노　소-쿄쿠데 한푸쿠요코토비
건전과 불건전의 쌍극에서 반복 옆뛰기

ベイビーベイビー　このまま飛んで
베이비- 베이비-　코노마마 톤데
베이비 베이비 이대로 날아서

あなたと夜を越えて　Wow！Woh！
아나타토 요루오 코에테　Wow! Woh!
당신과 밤을 넘어 Wow! Woh!

この手を　繋いでいたいだけ
코노 테오 츠나이데이타이다케
이 손을 잡고 있고 싶을 뿐

ユーエンミー　22時の境界
유-엔미-　니쥬-니지노 쿄-카이
You & Me 22시의 경계

3000メートルで見下ろして　Wow！Woh！
산젠 메-토루데 미오로시테　Wow! Woh!
3000 미터 위에서 내려다봐서 Wow! Woh!

今日はもう　眠りたくないだけ
쿄-와 모-　네무리타쿠 나이다케
오늘은 이제 자고 싶지 않을 뿐

ABC　123　いろはにほへと
ABC　123　이로하니호헤토
ABC　123　이로하니호헤토

そんな決まりはいらない　いらないよ。
손나 키마리와 이라나이　이라나이요.
그런 규칙은 필요없어 필요없어.

Foo！

方法はあるのだけど　なんとなく　気がのらない
호-호-와 아루노 다케도　난토나쿠　키가 노라나이
방법은 있지만 왠지 내키지 않아

こんなこと言える人は　いるけれど、それもどうだい？
콘나 코토 이에루 히토와　이루케레도, 소레모 도-다이?
이런 걸 말할 수 있는 사람은 있지만, 그것도 어때?

ヒコウヒコウヒコウヒコウヒコウヒコウヒコウ　ヒコウしたいような
히코- 히코- 히코- 히코- 히코- 히코- 히코-　히코-시타이 요-나
비행 비행 비행 비행 비행 비행 비행 비행하고 싶은 듯한

ヒテイヒテイヒテイヒテイヒテイヒテイ　ヒテイして欲しいような
히테이 히테이 히테이 히테이 히테이 히테이　히테이시테 호시이 요-나
부정 부정 부정 부정 부정 부정 부정해줬으면 하는 듯한

チャイルドとアダルトの　双極でツーステップ
챠이루도토 아다루토노　소-쿄쿠데 츠-스텟푸
차일드와 어덜트의 쌍극에서 투 스텝

ベイビーベイビー　それでも飛んだ
베이비- 베이비-　소레데모 톤다
베이비 베이비 그래도 날았어

あなたと夜をこえて　Wow！Woh！
아나타토 요루오 코에테　Wow! Woh!
당신과 밤을 넘어 Wow! Woh!

この手を　離したくないだけ
코노 테오　하나시타쿠 나이다케
이 손을 놓고 싶지 않을 뿐

ユーエンミー　22時の境界
유-엔미-　니쥬-니지노 쿄-카이
You & Me 22시의 경계

安全圏からも抜け出して　Wow！Woh！
안젠켄 카라모 누케다시테　Wow! Woh!
안전권에서도 빠져나와서 Wow! Woh!

今日はもう　眠りたくないだけ
쿄-와 모-　네무리타쿠 나이다케
오늘은 이제 자고 싶지 않을 뿐

ABC　123　いろはにほへと
ABC　123　이로하니호헤토
ABC　123　이로하니호헤토

そんな決まりはいらない　いらない！
손나 키마리와 이라나이　이라나이!
그런 규칙은 필요없어 필요없어!

わたし　あなた　ここからあそこ
와타시　아나타　코코카라 아소코
나 당신 여기부터 저기

そんな境界はいらない　いらないと、思うよ
손나 쿄-카이와 이라나이　이라나이토, 오모우요
그런 경계는 필요없어 필요없다고, 생각해

Foo！


출처: https://namu.wiki/w/비행소녀(VOCALOID 오리지널 곡)
