
赤レンガくぐった　転びそうな木ぐつ
아카렌가쿠굿타코로비소-나키구츠
붉은 벽돌 밑으로 빠져나간 넘어질 듯한 나막신

オルガンが響けば　雪の絨毯に覆われる
오루간가히비케바유키노쥬-단니오오와레루
오르간이 울려퍼지면 눈의 융단에 덮여져

世界中から愛された夜は　街を七色に彩った
세카이츄-카라아이사레타요루와마치오나나이로니이로돗타
전 세계에서 사랑받은 밤은 거리를 일곱 색깔로 물들였어

世界中から放り出された　夜はどこへ行こう
세카이츄-카라호-리다사레타요루와도코에이코-
전 세계에서 내쫓겨난 밤은 어디로 갈까

夢の3番地　眠気の角　1010時　待ち合わせ
유메노산반치네무케노카도센쥬-지마치아와세
꿈의 3번지 졸음 모퉁이 1010시의 약속

鍵盤は氷のように冷たい音がした
켄반와코오리노요-니츠메타이오토가시타
건반은 얼음처럼 차가운 소리가 났어

そう　紡いでいく　君と僕と寄り添った二つの記憶
소-츠무이데이쿠키미토보쿠토요리솟타후타츠노키오쿠
그래, 자아내가는 너와 나와 함께 했던 두 개의 기억

だからもうちょっと　眠らせて
다카라모-춋토네무라세테
그러니 조금만 더 자게 해줘

早咲きに隠れた　あの空を亡くして
하야자키니카쿠레타아노소라오나쿠시테
빨리 핀 꽃에 숨은 저 하늘을 잃어

目が覚めたらパジャマのまま　君の好きなショパンを弾こう
메가사메타라파쟈마노마마키미노스키나쇼판오히코-
잠에서 깨면 파자마인 채로 네가 좋아하는 쇼팽을 연주할게

パンケーキと雪で淹れたモカでいい？
판케-키토유키데이레타모카데이이
팬케이크와 눈으로 끓인 모카 커피면 될까?

また明日から冗談で笑いあえる？
마타아시타카라죠-단데와라이아에루
내일부터 또 농담을 하며 웃을 수 있어?

鍵盤を叩くたび　調律をしなきゃ　僕ら　時がずれていく
켄반오타타쿠타비쵸-리츠오시나캬보쿠라토키가즈레테이쿠
건반을 칠 때마다 조율을 하지 않으면 우리의 시간이 엇나가

うん　わかっているよ　時計が動く　もう何で　泣かないでよ
운와캇테이루요토케이가우고쿠모-난데나카나이데요
응, 알고 있어. 시계가 움직여, 어째서, 울지 말아줘

僕は大丈夫　大丈夫
보쿠와다이죠-부다이죠-부
난 괜찮아, 괜찮아

降りしきる　雪のヴェールに包まれる君は
후리시키루유키노붸-루니츠츠마레루키미와
몹시 쏟아지는 눈의 베일에 감싸이는 넌

透明で　とても綺麗で　見とれそうだよ
토-메이데토테모키레이데미토레소-다요
투명하고 너무 아름다워서 넋을 잃을 것 같아


출처: https://blog.naver.com/min_9346/220235978991
