
1（ワン）、2（ツー）、準備 おっけー？
완, 츠, 쥰비 오케-?
원, 투 준비 오케이?

3（スリー）、4（フォー）で蹴っ飛ばして
스리 포데 켓토바시테
쓰리 포 하고 뻥 차버리고

全部さ　フイにしちゃったっていいじゃん？
젠부사 후이니시챳탓테이이쟝?
전부 무의식중에 해버리면 되잖아?

どうせ何が変わるわけじゃあるまいし
도우세 나니가 카와루 와케쟈 아루마이시
어차피 뭔가가 변하는 것도 아니고

邁進！　発射オーライ、未来！
마이신! 핫샤 오-라이 미라이!
매진! 발사 All Right, 미래!

Yeah!　ステップあやふや　どうしてルルリララ
Yeah! 스텝푸 아야후야 도우시테 루루리라라
Yeah! 스텝은 애매하게, 어째서? 루루리라라

迷っていたってさ、しょーがないじゃん?
마욧테이탓테사 쇼-가 나이쟝?
해메고 있어도 어쩔 수 없잖아?

やめて　あえて　攻めて　確かめて
야메테 아에테 세메테 타시카메테
그만 둬 일부러 공격해서 확인했는데

酩酊（めいてい）まるで足りないや
메이테이 마루데 타리나이야
만취 말 그대로 부족해

弾け出すフレーズ解き放って
하지케다스 후레-즈 토키하낫테
튀기 시작하는 Phrase 해방해서

ほらほら楽しいことしたもん勝ち！
호라호라 타노시이 코토시타 몽 카치!
자자, 즐거운 걸 하는 사람이 이기는 거야!

探しにいくんだ　セツナトリップ
사가시니 이쿤다 세츠나토립푸
찾으러 갈 거야 순간 여행

飛べない　わけない　まだ内緒のハートに Dive!
토베나이 와케나이 마다 나이쇼노 하토니 다이브!
날지 못할 리 없어, 아직 비밀의 하트에 Dive!

脇目も振らず　出たとこ勝負！
와키메모 후라즈 데타토코 쇼부!
한눈 팔지 말고 나온대로 승부!

手痛い　停滞　撤退はしない
테 이타이 테이타이 텟타이와 시나이
심한 정체 철회는 하지 않아

生き急げ　全開少女
이키이소게 젠카이쇼죠
바쁘게 사는 전개소녀

寝ても　覚めても　その刹那　飼い馴らせ
네테모 사메테모 소노 세츠나 카이나라세
자도 깨도 그 순간에 길들여져

そろそろどうも　限界症状
소로소로 도모 겐카이쇼죠
슬슬 아무래도 한계증상

即効性の Trip に夢中
솟코세이노 토립푸니 무츄우
즉효성의 Trip에 몰두

フワフワリ　まだちょっと　フラフラリ　もうちょっと
후와후와리 마다 춋토 후라후라리 모 춋토
둥실둥실 아직 좀 더 흔들흔들 조금만 더

甘えてあらあら　やっちゃったベイベー
아마에테 아라아라 얏챳타 베이베
응석부리고 어라어라 저질러버렸어 베이비

きっと発展性も何もあるまいに
킷토 핫텐세이모 나니모 아루마이니
분명 발전성도 뭣도 없을 

毎日！懲りないなぁ……
마이니치! 코리나이나...
매일! 질리지 않아...

早送りのように過ぎゆく日々
하야오쿠리노 요우니 스기유쿠 히비
빨리 감기 하는 듯이 지나가는 날들

まだまだあーやってこーやって　溺れたいんだ
마다마다 아-얏테 코-얏테 오보레타인다
아직아직 이렇게 저렇게 빠져있고 싶어

如何せん　不完全　トリップガール
이칸센 후칸젠 토립푸 가-루
적당히 불안전 Trip Girl

代わる　代わる　がなりたてる　現実（Real）を BANG!
카와루 카와루 가나리타테루 리아루오 방!
바뀔 거라고 바뀔 거라고 소리지는 현실(Real)을 Bang!

抗え　きっと　トリックがある
아라가에 킷토 토릭쿠가 아루
저항해 분명히 트릭이 있을 거야

迷路　音色　夜色に紛れて
메이로 네이로 야이로니 마기레테
미로 음색 야경에 섞여서

うら若き　明日ある少女
우라와카키 아스 아루 쇼죠
아직 젊은 내일이 있는 소녀

寝たふり　Free　耳を塞ぐ　「あー、聞こえなぁーい！」
네타후리 후리 미미오 후사구 "아 키코에 나-이!"
자는 척 Free 귀를 막고 "아-! 안 들려-!"

甘美なバンビーナ　夢見る少女
칸비나 반비나 유메미루 쇼죠
감미로운 밤비나 꿈꾸는 소녀

そこに永遠があると信じて
소코니 에이엔가 아루토 신지테
거기에 영원이 있다고 믿으며

頑張るだけ損じゃん　なんとなく察しちゃうじゃん
간바루다케 손쟝 난토나쿠 삿시챠우쟝
노력한 만큼 손해야 왠지 짐작해서

生まれた時にさ、配られていた手札が
우마레타 토키니사 쿠바라레테이타 테후다가
태어났을 때 부터 주어졌던 패가

弱かったら終わりだって　先なんて知れてるって
요와캇타라 오와리닷테 사키난테 시레테룻테
약하면 끝이라고 앞일따윈 알려져 있다고

覆せやしないって！　
쿠츠가에세야 시나잇테!
뒤집기 따윈 안 한다고!

「あ゛ー！もーっ！ギターッ！！」
「아-! 모옷-! 기탓-!!」
「아-! 좀-! 기타-!!」

……わかっているんだ　言い訳だって
……와캇테 이룬다 이이와케닷테
……변명이란 건 알고 있어.

手札なんて自分次第なんだ、って
테후다난테 지분시다이난닷테
패따윈 자기 하기 나름이라고

いつまでユメに逃げてるんでしょ？
이츠마데 유메니 니게테룬데쇼?
언제까지 꿈에서 도망칠 생각이야?

そろそろおはようの時間だろう? 
소로소로 오하요노 지칸다로?
슬슬 일어날 시간이잖아?

目を覚ませ　セツナトリップ
메오 사마세 세츠나 토립푸
눈을 떠, 순간 여행

飛べない　わけない　今眩しい　現実（Real）に Dive!
토베나이 와케나이 이마 마부시이 리아루니 다이브!
날 수 없을 리가 없어 지금 눈부신 현실(Real)에 Dive!

脇目も振らず　逃げずに勝負！
와키메모 후라즈 니게즈니 쇼-부!
한눈팔지 않고 도망치지 않고 승부!

絶対　命題　撤退はしない
젯타이 메이다이 텟타이와 시나이
절대 명제 철회는 하지 않아

覚悟決めて負けず生きるから！！ 
카쿠고 키메테 마케즈 이키루카라! !
각오를 다지고 지지 않고 살 테니까!


출처: https://namu.wiki/w/세츠나 트립
