
たった一瞬の合図が天命を塗り替えた
탓타 잇슌노 아이즈가 텐메이오 누리카에타
단 한순간의 신호가 천명을 다시 칠했어

カンカンカンと響いたアイツの足音
칸칸칸토 히비이타 아이츠노 아시오토
쾅 쾅 쾅 대며 울리는 그녀석의 발소리

形勢は不確定　まして曇天は不安定
케이세이와 후카쿠테에 마시테 돈텐와 후안테에
형세는 불안정 그보다 흐린 하늘은 불안정

キッキッキッと睨んだ　眼差しは艶やかに
킷킷킷토 니란다 마나자시와 아데야카니
찌릿 찌릿 찌릿 대며 쏘아보던 시선은 아름답게

重ねた掌に見えた
카사네타 테노히라니 미에타
겹쳐진 손바닥에 보였어

覚悟という名の 赤い魂
카쿠고토 유우나노 아카이 타마시이
각오라는 이름의 붉은 영혼

雷鳴　響鳴　静寂を切り裂いて 彷徨う心は叫び出す
라이메에 쿄우메에 시지마오 키리사이테 사마요우 코코로와 사케비다스
뇌성 포성 정적을 찢어버리고 방황하는 마음은 소리쳐

瞳の奥の誓いの証明　燃やせ　深く深く
히토미노 오쿠노 치카이노 쇼오메에 모야세 후카쿠 후카쿠
눈동자 속의 서약의 증명 불태워 깊게 깊게

闇に咲いた太陽
야미니 사이타 타이요오
어둠에 피어난 태양

たった一寸の刃と 呪われた言の葉
탓타 잇슨노 야이바토 노로와레타 코토노하
겨우 한 치의 칼콰 저주받은 말

タンタン太鼓叩けば 笑顔は消えてく　嗚呼…
탄탄타이 코타타케바 에가오와 키에테쿠 아아…
둥 둥 북을 두드리면 미소는 사라져가 아아…

チッチッチッと舌打 ため息は誰の所為
칫칫칫토 시타우치 타메이키와 다레노 세에
칫 칫 칫 대며 혀를 찼던 것은 누구의 탓인 거야

今宵も然り 滾らせた青白い魂
코요이모 시카리 타기라세타 아오지로이 타마시이
오늘밤도 마찬가지로 끓어오르는 창백한 영혼

愛も 夢も 一握の運命 何人たりとも汚せない
아이모 유메모 이치아쿠노 사다메 난닌 타리토모 케가세나이
사랑도 꿈도 한 줌의 운명 어느 누구도 더럽힐 수 없어

弛まぬ月の光の中で 何を 誰を 救うの
타유마누 츠키노 히카리노 나카데 나니오 다레오 스쿠우노
늘어지는 달빛 속에서 무엇을 누구를 구하는 걸까

欠伸を飲んだ 名も無き野良猫
아쿠비오 논다 나모나키 노라네코
하품을 삼키던 이름 없는 도둑고양이

ひとつふたつと 散りゆく花びら
히토츠 후타츠토 치리유쿠 하나비라
하나 둘씩 떨어지는 꽃잎

眩い閃光が唯一の道を照らした
마바유이 센코오가 유이이츠노 미치오 테라시타
눈부신 섬광이 유일한 길을 비췄어

愛も 夢も 一握の運命 何人たりとも汚せない
아이모 유메모 이치아쿠노 사다메 난닌 타리토모 케가세나이
사랑도 꿈도 한 줌의 운명 어느 누구도 더럽힐 수 없어

弛まぬ月の灯の中で 誰を想うの
타유마누 츠키노 아카리노 나카데 다레오 오모우노
늘어지는 달빛 속에서 누구를 생각하는 걸까

雷鳴　響鳴　静寂を切り裂いて 彷徨う心は叫び出す
라이메에 쿄우메에 시지마오 키리사이테 사마요우 코코로와 사케비다스
뇌성 포성 정적을 찢어버리고 방황하는 마음은 소리쳐

瞳の奥の誓いの証明　燃やせ　燃やせ
히토미노 오쿠노 치카이노 쇼오메에 모야세 모야세
눈동자 속의 서약의 증명 불태워 불태워

闇に咲いた太陽
야미니 사이타 타이요오
어둠에 피어난 태양


출처: http://vocaro.wikidot.com/luna-moonlight
