
大変！ご多忙お兄さん
다이헨 고타보 오니이상
대단히! 정말 바쁜 오빠

地球あちこちグルグル
치큐유 아치코치 구루구루
지구 여기저기 빙글빙글

顔面セーフにご用心☆
간멘 세에후니 고요오진☆
얼굴은 세이프에 조심☆

青春・花吹雪
세이슌・하나후부키
청춘・꽃보라

メソメソで　(みゃ〜)　グズグズで　(うー！)
메소메소데 (먀~) 구즈구즈데 (우-!)
훌쩍거리며 (먀~) 우물쭈물거리며 (우-!)

お涙ちょーだい！トレンディ〜　(とぅとぅるとぅる)
오나미다 쵸오다이! 토렌디~ (뚜뚜루뚜루)
눈물 주세요! 트렌디~ (뚜뚜루뚜루)

まるさんかくしかくでまた明日
마루 사은카쿠 시카쿠데 마타 아시타
동그라미 삼각 사각으로 내일 또 보자

それゆけ全力バタンキュー！　(きゅー！)
소레유케 젠료쿠 바탄큐-! (큐-!)
자 가라, 전력 꽈당큐-! (큐-!)

今夜もねんねんころりーん　(ぐんない)
콘야모 넨넨 코로링- (군나이)
오늘 밤도 자장자장 잘자라 (굿나잇)

合図で騒然アテンション　(シェー！)
아이즈데 소젠 아텐숀 (셰-!)
신호로 떠들썩하게 어탠션(주목) (셰-!)

なんとも王道あっぱれ　(アッパレ)
난토모 오우도오 압파레 (압파레)
이 얼마나 왕도인가, 훌륭하도다 (훌륭해)

どんな夜もまた日は昇る
도은나 요루모 마다히와 노보루
어떤 밤이라도 다시 해는 떠올라

さあ行くぞ、いまだ、とびこめ！！！
사아 이쿠조, 이마다, 토비코메!!!
자, 간다, 지금이다, 뛰어들어라!!!

たちまちノンレムドリーミン　(ぐー)
타치마치 논레무 도리-밍 (구-)
금세 논렘(Non-REM) dreaming (쿨-)

迷子のにゃんにゃんごろりーん　(にゃあ)
마이고노 냥냥 고로-링 (냐아)
미아의 냥냥 벌러덩 (냐아)

総じて完璧ソサエティー　(そさえてぃ？？)
소오지테 칸베키 소사에티- (소사에티??)
대체로 완벽 소사이어티(사회) (소사이어티??)

タイトルは、おそまつさん！
타이토루와, 오소마츠상!
타이틀은 오소마츠상!

万年お気楽お兄さん
만넨 오키라쿠 오니이상
만년 훌가분한 오빠

時の流れにどんぶらこ
토키노 나가레니 돈부라코
시간의 흐름에 두둥실

天然ビームにご執心.
텐넨 비-무니 고슈신
천연 빔에 집착심

情熱・乱高下
죠-네츠・란-코오게
정열・물가 급변동

ああ言えば　(はぁ〜？)　こう言って　(えぇー！)
아아 이에바 (하~?) 코오잇테 (에-!)
저리말하면 (하~?) 이리말하고 (에-!)

なんだのかんだのクラッカー　(ほほよほよ)
나은다노 칸다노 쿠락카아 (호호요호요)
이러쿵 저로쿵한 크래커 (호호요호요)

いざナイフとフォークでいただきまーす
이자 나이후토 포오쿠데 이타다키마아스
자 나이프와 포크로 잘 먹겠습니다.

どうした！？混沌てやんでい！　(よぉ〜)
도우시타!? 콘톤 데얀데이! (요~)
왜 그래!? 혼돈 뭐라는거야! (요~)

正体なんなんじゃらっほーい　(ほーい)
쇼오타이 난난 쟈랏호오이 (호오이)
정체는 대체 무엇일까 (호오이)

リアルにモーレツどどんぱ　(っぱー！)
리아루니 모오레츠 도돈파 (파-!)
리얼하게 맹렬 도돔파 (파-!)

タイトな団欒ばっちグー　(ばっちぐぅ)
타이토나 단란 밧치구우 (밧치구)
타이트한 단란 완벽 굿 (완벽해)

こんな時は踊るが勝ちよ
코은나 토키와 오도루가 카치요
이런 때는 춤추는게 이기는거지

よし行くぞ、そこだ、ふみきれ！！！
요시 이쿠조, 소코다, 후미키레!!!
좋아 간다, 거기다, 박차고 뛰어올라!!!

わんぱく豪腕エモーション！　(いぇー！)
완파쿠 고오완 에모오숀! (예-!)
장난꾸러기 뛰어난 emotion (예-!)

とはいえのんべんだらりーん　(ダヨ〜ン)
토와이에 논벤 다라링- (다요~옹)
그렇다고 해도 빈둥빈둥 (다요옹)

忘却、ぜんぜんわかんない…。　(わっかんね)
보오캬쿠, 젠젠 와칸나이... (왓칸네)
망각, 전혀 모르겠어... (몰라)

明日もぴーかん、ワンダホー！
아시타모 피이칸, 완다호오!
내일도 반짝, 원더풀!

あんな夢やそんな願いは
아은나 유메야 소은나네가이와
저런 꿈이나 그런 소원은

まあいつかの未来で叶うでしょ
마아 이츠카노 미라이데 카나우데쇼
뭐 언젠가의 미래에서 이뤄지겠죠

とりあえず寝て待つのがよろし？
토리아에즈 니테 마츠노가 요로시?
우선 자고 기다리는 것이 괜찮지?

ほれ行くぞ、ままよ、とびだせ！！！
호레 이쿠조, 마마요, 토비다세!!!
자 가자, 될 대로 되라, 뛰어나가!!!

それゆけ全力バタンキュー！　(きゅー！)
소레유케 젠-료쿠 바탄큐-! (큐-!)
자 가라 전력 꽈당큐-! (큐-!)

お疲れチャンチャンバラリーン　(ダジョー)
오츠카레 챤챤 바라링 (다죠-)
수고했어 쟁강쟁강 후드둑 (다죠-)

ガチこれ問題はナッシング？　(はいっ！)
가치코레 몬다이- 와낫씽? (하잇!)
진심 이거 문제는 nothing? (넵!)

ではまたドヤ顔ばっははーい　(どや)
데와마타 도야가오 밧하하-이 (도야)
그럼 또 다시 의기양양한 얼굴 핫하하 (어떠냐!)

こんな感じ今も昔も
코은나 카은지 이마모 무카시모
이런 느낌 지금도 옛날도 

でも一応、ごめん、あそばせ。
데모 이치오우, 고메은, 아소마세.
그래도 일단 죄송합니다.

それでも全力バタンキュー！　(きゅー！)
소레데모 젠료쿠 바탄큐우! (큐-!)
그래도 전력 꽈당큐-! (큐-!)

今夜もねんねんころりーん　(ぐんない)
코은야모 넨넨 코로링 (군나이)
오늘 밤도 자장자장 잘자라 (굿나잇)

斯くしてドンデンバラエティー　(ばらえてぃー！)
카쿠시테 돈덴 바라에티이 (바라에티-!)
이리하여 역전 버라이어티- (버라이어티-!)

満足だ、おそまつさん！
마은조쿠다, 오소마츠상!
만족이다, 오소마츠상!


출처: https://namu.wiki/w/全力バタンキュー
