
「どうもこんにちは 君の分身です」
도-모 콘니치와 키미노 분신데스
「안녕하세요, 당신의 분신입니다」

何の冗談か目を擦ってみる
난노 죠-단카 메오 코슷테미루
대체 무슨 농담인건지, 눈을 비볐어

影が二つ伸びて そしてまた幕は上がる
카게가 후타츠 노비테 소시테 마타 마쿠와 아가루
그림자가 두 개 늘어서, 그리고 다시 막이 올라

「もう一人自分が居たらとあなたは言いました」
모- 히토리 지분가 이타라토 아나타와 이이마시타
「또 한 명의 내가 있었으면 이라고 당신은 말했어」

「そんな真摯な願いが僕を呼んだのさ」
손나 신시나 네가이가 보쿠오 욘다노사
「그런 진지한 소원이 나를 불러낸 거야」

そりゃ願ったとも
소랴 네갓타토모
물론 빌었었지

艱難辛苦 全ての代行者エージェント
칸난신쿠 스베테노 에-젠토
고통이나 고난 모든 것의 대행자에이전트를

過程はいいから結果を下さい
카테이와 이이카라 켓카오 쿠다사이
과정은 됐으니까 결과를 줘

無意味で無意義な代償
무이미데 무이기나 다이쇼-
무의미하고 의의 없는 대상

ねえ こんな事より
네- 콘나 코토요리
이봐, 이런 것보다

大事なことがあるんだよ
다이지나 코토가 아룬다요
중요한 일이 있단 말이야

いいだろ
이이다로
괜찮지?

「ええやりますやります 何でもやります 僕は君の分身です」
에- 야리마스 야리마스 난데모 야리마스 보쿠와 키미노 분신데스
「네, 하겠습니다, 할게요, 뭐든 하겠습니다. 저는 당신의 분신이니까」

含み笑いで救済者メサイアは謂う
후쿠미 와라이데 메사이아와 이우
소리 없이 웃으며 구세주메시아가 말해

拝啓ドッペルゲンガー 君は 君は誰？
하이케이 돗페루겡가- 키미와 키미와 다레
친애하는 도플갱어에게 너는, 너는 누구야?

嗚呼 混濁と交差して 僕は誰？
아- 콘다쿠토 코-사시테 보쿠와 다레
아아, 혼탁함과 교차해서 나는 누구?

ねえ 有りもしない#0と#1
네- 아리모시나이 제로토 이치
알잖아, 존재하지 않는 #0과 #1

証明の根拠なんて 何処にも
쇼-메이노 콘쿄난테 도코니모
증명의 근거 따윈 어디에도

拝啓ドッペルゲンガー 誰は 誰は君？
하이케이 돗페루겐가- 다레와 다레와 키미
친애하는 도플갱어에게 누가, 누가 너야?

蝕まれた存在に 世界は気付かないね
무시바마레타 손자이니 세카이와 키즈카나이네
잠식당한 존재를 세상은 알아차리지 못해

鳴り止まない 醒め止まない 奇跡の輪廻が
나리야마나이 사메야마나이 키세키노 린네가
끊임없이 울리고 끊임없이 깨어나는 기적의 윤회가

狂った正解を染め上げて
쿠룻타 세이카이오 소메아게테
미쳐버린 정답을 물들여 가서

ルンパッパ
룬팟파
룬팟파

どうも様子がおかしい月曜日
도-모 요-스가 오카시이 게츠요-비
아무래도 상태가 이상한 월요일

一つ二つと崩れゆく辻褄が
히토츠 후타츠토 쿠즈레유쿠 츠지츠마가
하나 둘씩 무너져가는 이치가

僕を猜疑する
보쿠오 사이기스루
나를 의심해

「お前は一体誰だ」と
오마에와 잇타이 다레다토
「넌 대체 누구야」라고

ちょっと待って
춋토 맛테
잠깐 기다려봐

知らない昨日 知りもしない言葉
시라나이 키노- 시리모시나이 코토바
기억나지 않는 어제, 알 리가 없는 말들

そうやって いつの間にやら 影は溶けゆく
소-얏테 이츠노 마니야라 카게와 토케유쿠
그렇게 어느 샌가 내 그림자는 녹아가

僕は何なんだろう
보쿠와 난난다로-
난 대체 뭐야

ねえどうか 存在を返して
네- 도-카 손자이오 카에시테
이봐, 제발 내 존재를 돌려줘

「生憎様だがこっちはこっちで 随分心地が良くて」
아이니쿠사마다가 콧치와 콧치데 즈이분 코코치가 요쿠테
「유감이지만 이쪽은 이쪽 나름대로 마음에 들어서 말이야」

「もうあなたの居場所は 此処にはない事 分かってるんでしょ」
모- 아나타노 이바쇼와 코코니와 나이코토 와캇테룬데쇼
「더 이상 네가 있을 곳은 여기에 없다는 걸 알고 있잖아?」

「ねえ奪われたんなら奪えばいいだろ 今度はお前の番だから」
네- 우바와레탄나라 우바에바 이이다로 콘도와 오마에노 반다카라
「이봐 빼앗겼다면 다시 빼앗으면 되잖아, 이번엔 네 차례야」

含み笑いで侵略者インベーダーは謂う
후쿠미 와라이데 인베-다-와 이우
소리 없이 웃으며 침략자인베이더는 말해

拝啓ドッペルゲンガー 君は 君は誰？
하이케이 돗페루겐가- 키미와 키미와 다레
친애하는 도플갱어에게 너는, 너는 누구야?

嗚呼 混濁と交差して 僕は誰？
아- 콘다쿠토 코-사시테 보쿠와 다레
아아, 혼탁함과 교차해서 나는 누구?

まあ そりゃそうか そうだよな
마- 소랴소-카 소-다요나
뭐 당연한 걸까, 그렇겠지

命の椅子は一つだけ
이노치노 이스와 히토츠다케
생명의 자리는 하나뿐이니까

拝啓ドッペルゲンガー 誰は 誰は君？
하이케이 돗페루겐가- 다레와 다레와 키미
친애하는 도플갱어에게 누가, 누가 너야?

零れ落ちた一粒 乾き果てる前に
코보레오치타 히토츠부 카와키 하테루 마에니
흘러넘친 한 방울이 완전히 말라버리기 전에

誰でもいい 何でもいい 器を下さい
다레데모 이이 난데모 이이 우츠와오 쿠다사이
누구라도 좋아, 뭐라도 좋으니까 그릇을 줘

狂った正解が染め上げて
쿠룻타 세이카이가 소메아게테
미쳐버린 정답이 물들어가서

ルンパッパ
룬팟파
룬팟파

PRAY それはずうっと続く ヒトの業の連鎖
프레이 소레와 즛-토 츠즈쿠 히토노 고-노 렌사
PRAY 그건 쭈욱 이어지는 사람의 업의 연쇄

PAIN 委ねあって 許しあって 満たされ往く
페인 유다네앗테 유루시앗테 미타사레유쿠
PAIN 서로 떠넘기고, 용서해서 가득 채워 가

PRAY 欠けたピース 無価値なペイン 冀望また愛も
프레이 카케타 피-스 무카치나 페인 키보- 마타 아이모
PRAY 부족한 조각, 가치 없는 고통, 희망과 사랑도

PAIN 託し合って 生まれ替わる イニシエイション
페인 타쿠시앗테 우마레 카와루 이니시에이숀
PAIN 서로에게 맡기고 다시 태어나 Initiation

PRAY 「僕のほうがちゃんと君を生きてやるから」
프레이 보쿠노 호-가 챤토 키미오 이키테야루카라
PRAY 「내가 더 제대로 너를 살아줄 테니까」

PAIN 「君も次の誰か ちゃんと救わなくちゃ」
페인 키미모 츠기노 다레카 챤토 스쿠와나쿠챠
PAIN 「너도 다음의 누군가를 잘 구원해 줘야 해」

PRAY 「もう分かってんだろ 何をすればいいかさ」
프레이 모- 와캇텐다로 나니오 스레바 이이카사
PRAY 「이미 알고 있잖아, 뭘 해야 좋을지 말이야」

PAIN どうか誰か僕に奇跡をくれよ
페인 도-카 다레카 보쿠니 키세키오 쿠레요
PAIN 누군가 제발 나에게 기적을 일으켜 줘

હું ઘરે રહેતા કોઈ બાળકો હોય છે. હું તમારી ખુરશી બેસીને છું.
제가 살아가고 있습니다. 저는 당신의 의자에 앉아있습니다.

拝啓ドッペルゲンガー 君は 君は誰？
하이케이 돗페루겐가- 키미와 키미와 다레
친애하는 도플갱어에게 너는, 너는 누구야?

嗚呼 混濁と交差して 僕は誰？
아- 콘다쿠토 코-사시테 보쿠와 다레
아아, 혼탁함과 교차해서 나는 누구?

もう 止まらない 戻れない
모- 토마라나이 모도레나이
이젠 멈추지 않아, 돌아갈 수 없어

どうもこんにちは 君の
도-모 콘니치와 키미노
안녕하세요, 당신의─

拝啓ドッペルゲンガー それは それは僕
하이케이 돗페루겐가- 소레와 소레와 보쿠
친애하는 도플갱어에게 그건, 그건 바로 나

蝕まれた存在に 世界が気付こうが
무시바마레타 손자이니 세카이가 키즈코-가
잠식당한 존재를 세상이 알아채겠지만

もう鳴り止まない 醒め止まない 奇跡の輪廻が
모- 나리야마나이 사메야마나이 키세키노 린네가
이젠 끊임없이 울리고 끊임없이 깨어나는 기적의 윤회가

狂った正解を染め上げるさ
쿠룻타 세이카이오 소메아게루사
미쳐버린 정답을 물들여 가겠지

上手くやれよ
우마쿠야레요
제대로 해내봐

ルンパッパ
룬팟파
룬팟파

「どうもこんにちは 君の分身です」
도-모 콘니치와 키미노 분신데스
「안녕하세요, 당신의 분신입니다」


출처: https://namu.wiki/w/친애하는 도플갱어에게
