
何も認めちゃくれなくて　息すらままならなくて
나니모 미토메챠쿠레나쿠테 이키스라 마마나라나쿠테
아무것도 인정해주지 않아서 숨조차 쉴 수가 없어서

「しきたり」「常識」「普通」「当然」
「시키타리」 「조오시키」 「후츠우」 「토오젠」
「관습」 「상식」 「보통」 「당연」

頭に鍵掛かってんだ　やり過ぎだろ　マキシマイザー
아타마니 카기카캇텐다 야리스기다로 마키시마이자아
머리에 자물쇠가 걸려있어 지나치잖아 맥시마이저

馬鹿の一つ覚えみたいに
바카노 히토츠 오보에미타이니
바보의 외고집처럼

逃げたくて感情吐き出す
니게타쿠테 칸조오하키다스
달아나고 싶어 감정을 토해내고

手に取ったカッターナイフ
테니 톳타 캇타아나이후
손에 쥔 커터 나이프

ゴミばっか造り出すこの世界が
고미밧카 츠쿠리다스 코노 세카이가
쓰레기만 만들어내는 이 세상이

アベコベな常識を盾に僕を喰らう
아베코베나 조오시키오 타테니 보쿠오 쿠라우
뒤바뀐 상식을 방패로 나를 먹어치워 가

逃げたいよ　誰も居ない何処か遠くへ
니게타이요 다레모 이나이 도코카 토오쿠에
도망치고 파 누구도 없는 어딘가로 멀리

また増える真紅い正の字
마타 후에루 신쿠이 세이노 지
다시 늘어가는 정말로 붉고 바른 글자

「心がバグりました」って　PCが再起出来なくて
「코코로가 바구리마시탓」테 피이시이가 사이키데키나쿠테
「마음이 버그였습니다」라며 PC는 재기할 수 없어지고

モニターに映るのはお化け
모니타아니 우츠루노와 오바케
모니터에 비치는 것은 요괴

視界がねじ曲がってんだ　どんな設定だ　イコライザー
시카이가 네지마갓텐다 돈나 셋테이다 이코라이자아
시계가 왜곡되어 가고 있어 어떤 설정인 거야 이퀄라이저

愛の情　渇の望　負の迷宮
아이노 조오 카츠노 모치 후노 메에큐우
사랑의 정 갈증의 희망 부의 미궁

病みきっておクスリ呑み干す
야미킷테 오쿠스리노미호스
앓아누운 것의 치료제를 받아들여 비워져

気がつけばリスカ
키가츠케바 리스카
깨닫게 되면 리스카

大人達が取り決めたウソが
오토나타치가 토리키메타 우소가
어른들이 정해버렸던 거짓이

あたかもホントかのように世を陣取る
아타카모 혼토카노요오니 요오 진도루
마치 진실인 것처럼 세계를 흔들고

僕なんて生まれて来なけりゃよかった
보쿠난테 우마레테 코나케랴요캇타
나 같은 건 태어나지 않았으면 좋았을 걸

居場所が何処にも無いんだよ
이 바쇼가 도코니모 나인다요
설 자리가 어디에도 없어

大嫌いだ　大嫌いだ　大嫌いだ　大嫌いだ
다이키라이다 다이키라이다 다이키라이다 다이키라이다
정말 싫어 정말 싫어 정말 싫어 정말 싫어

メンタルクラッシャー
멘타루쿠랏샤아
멘탈 크래셔

大嫌いだ　大嫌いだ　大嫌いだ　大嫌いだ
다이키라이다 다이키라이다 다이키라이다 다이키라이다
정말 싫어 정말 싫어 정말 싫어 정말 싫어

君の手首も標的になるぞ
키미노 테쿠비모 효오테키니 나루조
너의 손목도 표적이 될 거야

大嫌いだ　大嫌いだ　大嫌いだ　大嫌いだ
다이키라이다 다이키라이다 다이키라이다 다이키라이다
정말 싫어 정말 싫어 정말 싫어 정말 싫어

どこまで切るんだよ
도코마데 키룬다요
어디까지 끊을까

ねえ？　ねえ？　ねえ？　ねえ？　ねえ？
네에? 네에? 네에? 네에? 네에?
저기? 저기? 저기? 저기? 저기?

後悔してんだろ
코오카이시텐다로
후회했던 거잖아

認めさせてやるんだ　僕の全て
미토메사세테야룬다 보쿠노 스베테
인정받게 되는 거야 내 전부를

目を覚ませ　目を醒ませ　もう迷わないから
메오 사마세 메오 사마세 모오 마요와나이카라
눈을 떠봐 눈을 떠봐 이제 헤맴은 없으니까

負けたまんまじゃ悔しくは無いか？
마케타 만마자 쿠야시쿠와 나이카?
패배한 그대로라면 분하지 않을까?

ならついて来い
나라 츠이테코이
그렇다면 따라와

頭イカれてるこの心が
아타마 이카레테루 코노 코코로가
머리를 향하고 있는 이 마음이

愛を知る　愛を知る　もう切るのは止めよう
아이오 시루 아이오 시루 모오키루노와 토메요오
사랑을 알고 사랑을 알고 이제 끊어내지 말아줘

外の空気でも吸って涙掻き出せ
소토노 쿠우키데모 슷테 나미다카키다세
바깥의 공기라도 마시고서 눈물은 들어내고

気分はどうだい？　世界は広大
키분와 도오다이? 세카이와 코오다이
기분은 어때? 세계는 거대해

居場所は此処に
이바쇼와 코코니
있을 곳은 여기


출처: http://vocaro.wikidot.com/cutter-knife
