
行動不能　滾る焦燥
코-도-후노-타기루쇼-소-
행동 불능, 끓어오르는 초조

ばら撒いていこうぜ　どうせ、
바라마이테이코-제도-세
마구 뿌리고 가자 어차피,

健全でシックな肢体　壊れる前の迷子
켄젠데싯쿠나시타이코와레루마에노마이고
건전하고 식한 지체, 부서지기 직전의 미아

両サイド無邪気さ脱いで大人になるんだろ
료-사이도무쟈키사누이테오토나니나룬다로
둘 다 천진하게 벗곤 어른이 되겠지

見慣れてんだ、
미나레텐다
익숙해,

それは退屈しのぎを正当付けただけだって
소레와타이쿠츠시노기오쇼-토-츠케타다케닷테
그건 심심풀이를 정당화하는 것일 뿐이라는 걸

いわば自分都合、見せびらかしたいだけだって
이와바지분츠고-미세비라카시타이다케닷테
이른바 자신의 사정, 과시하고 싶은 것일 뿐이라는 걸

わかっちゃいるが、
와캇챠이루가
알고는 있지만,

チャイルドな君を観て
챠이루도나키미오미테
차일드한 너를 보고

(いたい！)
이타이
(아파!)

点けなけりゃ消えないはずの火が
츠카나케랴키에나이하즈노히가
붙이지 않으면 사라지지 않을 불이

いくつもの正しい間違いが
이쿠츠모노타다시이마치가이가
몇 개의 올바른 실수가

牙をむいてきたぞ
키바오무이테키타조
이를 드러내왔어

逢いたい目にあった
아이타이메니앗타
당하고 싶은 꼴을 당했어

それでどうなったんだ、
소레데도-낫탄다
그래서 어떻게 됐냐,

ぶった切れた首をボンドでくっつけて！
붓키레타쿠비오본도데쿳츠케테
훅 잘린 목을 본드로 딱 붙여줘!

汚れたての肢体　いじくる妄想
요고레타테노시타이이지쿠루모-소-
방금 막 더러워진 지체를 만지는 망상

本当のことになったら　いいんだけどなー。
혼토-노코토니낫타라이인다케도나
진짜가 된다면 좋을 텐데 말이야-.

同情無用　饐えた衝動
도-죠-무요-스에타쇼-도-
동정 무용, 쉰 충동

蹴飛ばしていこうぜ　どうせ、
케토바시테이코-제도-세
발로차고 가자 어차피,

始まりの瞬間　既に絶たれてるんだ、退路
하지마리노슌칸스데니타타레테룬다타이로
시작의 순간 이미 끊어졌는 걸, 퇴로

だれだってヘドロ喰らって大人になるんだろ
다레닷테헤도로쿠랏테오토나니나룬다로
누구든 진흙을 삼키며 어른이 되는 거겠지

わかってんだ、
와캇텐다
알고 있어,

それは感動的な終点、辿ってる気がして
소레와칸도-테키나슈-텐타돗테루키가시테
그건 감동적인 종점, 따라가는 기분이 들지만

実は劣等感に追い込まれてるだけだって
지츠와렛토-칸니오이코마레테루다케닷테
사실 열등감에 몰려있는 것일 뿐이란 걸

そういうの　いらない！
소-이우노이라나이
그런 건 필요없어!

ナチュラルな君を観て
나츄라루나키미오미테
내츄럴한 너를 보고

(みたい！)
미타이
(보고 싶어!)

「頑張らなきゃ」も　いつの間にか
간바라나캬모이츠노마니카
「힘내야지」 도 어느새

くたびれ果ててしまってるんだ今
쿠타비레하테테시맛테룬다이마
지쳐 끝나버렸어 지금

(かわいそうなひとだ)
카와이소-나히토다
(불쌍한 사람이야)

そうやって
소-얏테
그렇게

最低な気分、体染める
사이테이나키분카라다소메루
최악의 기분이, 몸을 물들여

「切ないシニカタ、やむを得ず」
세츠나이시니카타야무오에즈
「안타까운 죽음, 어쩔 수 없이」

あぶない息遣いが立ち篭める
아부나이이키즈카이가타치코메루
위험한 숨결이 지욱이 껴

入り組んだ奇怪なアーセナル
이리쿤다키카이나아-세나루
뒤얽힌 기괴한 아스널

ぶっきらぼうに齧っといた君の夢、
붓키라보-니카짓토이타키미노유메
무뚝뚝하게 덥석 물은 너의 꿈,

寂しく潤った恋の味
사비시쿠우루옷타코이노아지
외롭게 축축해진 사랑의 맛

変わらないでください、"私"のため！
카와라나이데쿠다사이와타시노타메
변하지 말아주세요, "나"를 위해!

冷め切った噛みごたえ
사메킷타카미고타에
차갑게 식은 씹은 느낌

かけがえのない　ありがたみが
카케가에노나이아리가타미가
둘도 없이 소중한 고마움이

掠れ果ててしまってるんだ今
카스레하테테시맛테룬다이마
완전히 긁혀버렸어 지금

(散々な終わり方…)
산잔나오와리가타
(엉망진창의 결말...)

逢いたい目にあった
아이타이메니앗타
당하고 싶은 꼴을 당했어

それでどうなったんだ、
소레데도-낫탄다
그래서 어떻게 됐냐,

ひん剥かれた爪をボンドで貼っつけて
힌하카레타츠메오본도데핫츠케테
잡아 벗겨진 손톱을 본드로 딱 붙여줘

崩れたての肢体、噛みつく妄想
쿠즈레타테노시타이카미츠쿠모-소-
방금 막 무너진 지체, 물어뜯는 망상

本当の本当に
혼토-노혼토-니
진짜 정말로

とってもサイテーだよ…！
톳테모사이테-다요
완전 최악이야!

えきさいと！
에키사이토
익사이트!

感じていたいと、
칸지테이타이토
느끼고 싶다며,

浮き上がった筋　脳裏に焼っ付けて
우키아갓타스지노-리니얏츠케테
부풀어오른 힘줄, 머릿속에 새기고

あれも、これも、ふさがれた君の、
아레모코레모후사가레타키미노
이것도, 저것도, 막힌 너의,

あどけない疑心暗鬼に胸を焦がしたい。
아도케나이기신안키니무네오코가시타이
천진난만한 의심암귀에 마음을 태우고 싶어.

(柔く溶かしたい)
야와쿠토카시타이
(부드럽게 녹이고 싶어)

(はやく壊したい)
하야쿠코와시타이
(빨리 부수고 싶어)

(さわり倒したい)
사와리타오시타이
(만지고 쓰러뜨리고 싶어)

(笑い飛ばしたい)
와라이토바시타이
(웃어 넘기고 싶어)


출처: https://blog.naver.com/min_9346/220570469997
